disculparse con quien
me has insultado una y otra vez
¿Qué hice mal?
Bruce, no quiero repetirme. Vete.
¿Qué pasa si no quiero irme?
no tienes elección
la ceremonia de corte de cinta está a punto de
comenzar
y no quiero que arruines el contrato entre
El señor Winston y la familia Kingsley
seguridad
Déjame ir. Déjame ir.
deshazte de esta basura
cállate, imbécil
el dinero y el poder lo es todo
peregrinos como tú nunca entenderán
Lillian, has hecho lo mejor que puedes.
si te quedas y causas problemas cuando llegue el
señor Winston
el contrato podría desaparecer
bruce
He hecho todo lo posible para salvarte
es tu propia elección la que te metió en este lío
no te debía nada
Señor Bard, ahora que algunas personas sin
importancia se han ido
¿Empezamos la fiesta?
pongamos el espectáculo en marcha
ahora
demos la bienvenida a nuestra actualidad
director ejecutivo
del Grupo Winston